Subs By " N3krA ~ L3prA "
.::PiR@TES WiTH SK@TES::.
SEPTiCEMiA TEAM
=-www.Subs4U.gr-=
Συντονισμός, αλλαγές
mike2008/tdmike
.:: www.subs4free.com ::.
~ΕΝΑΣ ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΝΑΜΕΣΑ ΜΑΣ~
BY "N3krA ~ L3prA"
- Υποτίθεται ότι θα ήταν έκπληξη.
- Είναι.
- Ναι, για μένα! Νόμιζα πως κοιμόσουν.
- Μην νιώθεις ενοχές.
Σε ευχαριστώ.
Χρόνια σου πολλά ’μπι!
Κάποιος μας κοιτάει.
Καρδούλα μου, σε ξυπνήσαμε.
Συγνώμη.
Συγνώμη κορίτσια.
Έλα εδώ μικρούλα.
Δώσε μου ένα φιλάκι.
Ώρα για ύπνο.
Πάω να δω.
- Γεια!
- Πως είσαι; - Καλά.
- Ακόμα 29 είσαι;
- Και μισό.
- ’σε με να δω, άσε με να δω!
- Δες τι μου πήρε.
Ω Θεέ μου!
Με αρρώστησες!
Ξέρεις κάτι;
Σου πήρα και εγώ.
- Σε ευχαριστώ.
- Είναι τα γενέθλια σου.
Αντίο Σοφι.
Αστειεύομαι!
- Μωρό μου κοίτα τι μου έφερε η Νταιάν.
- Πολύ ωραίο.
Τώρα κύριες μου, σιγουρευτείτε
ότι θα κάνετε την "έξοδο κοριτσιών" αύριο.
- Απλά άσε το σχέδιο αρχηγέ.
- Θα το κάνω.
Νομίζω ότι το αυριανό δεν πρέπει
να κρατήσει μόνο μια μέρα.
Το παρατραβάς νομίζω!
- Πρέπει να φύγω.
- Αντίο.
- Τα λέμε το βράδυ.
- Εντάξει.
- Νταιάν, θα σε δω μετά.
- Τα λέμε Νέιλ.
Ξέρεις, έχεις τον καλύτερο
άντρα που υπάρχει.
Νομίζω ότι ίσως έχεις δίκιο.
Είσαι πανέμορφος.
Σοβαρά είσαι πολύ ωραίος.
Η 'μεγάλη' συμφωνία την Δευτέρα.
2 χρόνια... 2 χρόνια ξόδεψα
για αυτή τη δουλειά.
Έκανα τα πάντα. Και ο
γέρος την δίνει σε εσένα.
Πιο είναι το μυστικό σου Νέιλ;
Πες μου!
Εντάξει, θα σου πω.
Σήμερα στης 4μμ, έχουμε την
ομιλία του Λανς, θα μείνω πίσω...
και θα το αφήσω σε εσένα.
Πως σου φαίνεται αυτό;
Δεν είμαι και τόσο καλός
στα ηλεκτρολυτικά. Τι λες;
Ξέρει η Αμπι ότι δεν είσαι τέλειος;
Για πιο λόγο...
Πιστεύω ότι αυτή η δουλειά, οι διαφημιστικές
είναι παντού, αυτό είναι το σημαντικό.
Ο κόσμος τρελαίνεται για αυτό,
θα καταστρέψει τους ανταγωνιστές σου.
Τα καθίκια.
Τέλος πάντων, το σχέδιο είναι
απίστευτο, η ιδέα είναι πανέξυπνη.
Ευχαριστώ.
Τα παιδία της Μάκρο θα
τσαντιστούν όσο ποτέ.
Δεν υπάρχουν πιθανότητες
να μην πιάσει, έτσι;
Όχι, με τίποτα.
Ωραία δεν θα με χρειασθείτε άλλο
το απόγευμα, άρα τα λέμε στις 5.
Κάρλ; Όσον αφορά την
ομιλία του Λανς.
Ναι, τι;
Πιστεύω ότι θα ήταν καλό ένας από
εμάς να πήγαινε μαζί του.
Δεν είναι και τόσο καλός
στις σκληρές πωλήσεις.
Εντάξει, ποιος θέλεις να πάει;
Είμαι εύκολος, αλλά..
Τζέρι μήπως θες να πας εσύ;
Θέλω. Φυσικά.
Όχι, εσύ θα το κανείς Νέιλ.
Θα τα πας καλά νομίζω.
Αν είσαι σίγουρος. Είναι
εντάξει με σένα Τζέρι;
- Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε απ'εξω.
- Όχι, εντάξει.
Εντάξει.
Συνεχίζεις να περνάς όλα τα τεστ.
Έχω μεγάλα σχέδια για
σένα Νέιλ. Έχεις ένα λεπτό;
- Γραφείο Νέιλς Ρανταλ.
- Γεια σου Τζούντι, η ’μπι είμαι.
- Γεια σας κα.Ράνταλ. Χρόνια σας πολλά.
- Σ'ευχαριστώ πολύ. Είναι ο Νέιλ εκεί;
Σε λίγο τελειώνει με τον Κάρλ.
Θα περιμένετε;
Σχεδιάζουν εκδρομούλα
για το σαβ/κο πάλι;
- Κάτι τέτοιο.
- Θα περιμένω πολύ ακόμα;
Όχι, δεν νομίζω.
Ωραία, γιατί έχω κανονίσει
κάτι καλό. Να σε ρωτήσω κάτι;
Μεταξύ μας. Νομίζεις ότι
θα πάρει προαγωγή;
Ας πούμε ότι είναι πολύ τυχερός.
- Το ξανά έκανες Νέιλ.
- Τι να πω;
Θα σου αυξήσει τα κέρδη,
αυτό είναι όλο.
Έλα τώρα, δεν είναι τίποτα
προσωπικό και το ξέρεις.
- Όσο και αν κρατήσει; Έτσι;
- Δεν ξέρω λες;
Ένιωσα άσχημα για τον Τζέρι.
Αλλά τι να έκανα;
Εντάξει, εντάξει.
- Πως ήταν η μέρα σου;
- Καταπληχτική.
Το δείπνο ήταν τέλειο.
Έχω καλύτερη γεύση,
από τότε που έκοψα το κάπνισμα.
Το τραγούδι μας...
Τι σκέφτεσαι;
Αν σου έλεγα να μείνεις
αυτό το σαβ/κο...;
Είσαι κακία, το ξέρεις ότι θέλω...
Απλά αστειεύομαι...
Ξέρω πόσο σημαντικό
είναι αυτό για σένα.
Έκανες μεγάλη προσπαθείς για να
είσαι ένα από τα καλύτερα στελέχη.
Σημαντικό και για τους
δυο μας, μωρό μου.
Σόφι!
- Νέιλ! Μου αρέσει παρά πολύ αυτό.
- Δεν προσπαθώ να τους παραπλανήσω.
Σου θυμίζει εμένα,
και εγώ σου φέρνω τύχη.
Πάω εγώ.
Πρέπει να βιαστείς αν θες να είσαι
στην ώρα σου στην Νταιάν.
- Γεια σας.
- Είμαι η Έλεν Σάιβερ, από το πρακτορείο.
- Ήρθα λίγο νωρίτερα.
- Δεν πειράζει.
- Ο σύζυγος μου Νέιλ.
- Για Έλεν; - Γεια.
Εσύ πρέπει να είσαι η Σόφι. - Αυτή είναι
η Έλεν που σου έλεγα ότι θα σε προσέχει.
- Ποια είναι αυτή;
- Την λένε Σέρι και παίζουμε ένα παιχνίδι.
- Μπορώ να παίξω και εγώ;
- Εντάξει.
Γιατί δεν πας να δείξεις στην Έλεν
την πισίνα που αγόρασες για την Σέρι.
Πολύ όμορφη πισινούλα.
- Τι έγινε;
- Δεν είναι λίγο μεγάλη;
Νόμιζα ότι το πρακτορείο
θα έστελνε καμία μικρούλα.
Κάποια που θα μιλάει όλη νύχτα στο τηλέφωνο
με το αγόρι της, ενώ το σπίτι θα καίγεται.
Μωρό μου, θα μου κανείς την
χάρη που σου ζήτησα;
Θα πάρει όλο το σαβ/κο αγάπη μου.
- Θα τα πούμε το βράδυ, εντάξει.
- Αντίο μαμά.
Θα λείψεις στον μπαμπά.
Μην το πεις στη μαμά.
- Αντίο μπαμπά.
- Αντίο.
Έλεν! Αν η γυναίκα μου γυρίσει πριν
τα μεσάνυχτα, μην την αφήσεις να μπει.
Έχει αυστηρές οδηγίες
να περάσει καλά.
- Μωρό μου, πήρα τα ξυριστικά μου;
- Όχι, εγώ στα έβαλα.
Τι θα έκανα χωρίς εσένα;
Αντίο μωρό μου.
Φτάνω σε 20 λεπτά. Ο Νέιλ πρέπει να
πάρει μια προαγωγή, θυμάσαι; Αντίο.
Ας μην το γρουσουζεύουμε. Δεν είμαστε
σίγουροι ότι θα μου δώσει προαγωγή.
Μπορεί να θέλει απλά να μιλήσουμε και να
βρούμε το σπίτι του εκεί στο πουθενά που είναι.
Τι σκέφτεσαι;
- Σκέφτομαι πόσο μακριά έχουμε φτάσει.
- Σου υπόσχομαι πως αξίζει.
Δεν βγαίνεις και συχνά έξω μετά
από το Ντενβερ, απόλαυσε το.
Σκεφτόμουν ακόμα και τον
Κ.Κονραντ από το πρακτορείο.
Θα γυρίσεις πίσω στα περί φωτογραφίας;
Ναι, σιγά σιγά. Αυτές θα είναι οι τελευταίες
μου μέρες ξεκούρασης για πολύ καιρό.
- Γιατί δεν το δοκιμάζεις;
- Δεν σε πειράζει;
Νομίζω ότι είναι πολύ καλή ιδέα.
Έκπληξη!
- Τα χέρια σου στο τιμόνι.
- Τι θες από μας;
- Πήρα αυτό που θέλω.
Μην κανείς καμία βλακεία!
- Μείνε ακίνητος.
- Εντάξει, εντάξει.
Παίρνουν από το σπίτι,
σήκωσε το.
Είναι η Σόφι.
Όχι Θεέ μου!
Δεν θες να της μιλήσεις;
Σκάσε!
- Σε παρακαλώ, όχι.
- Μίλα.
Σόφι αγάπη μου, η μαμά είμαι. ’κουσε με,
είναι απλά ένα παιχνίδι μωρό μου.
Κάνε ότι σου λέει η κύρια, εντάξει;
- Ο μπαμπάς είναι εδώ.
- Φτάνει, φτάνει, δωσ'μου το τηλέφωνο.
- Στο ορκίζομαι, αν πειράξεις την κόρη μας...
- Δεν με νοιάζει για τη κόρη σας...
- Πόσα θες;
- Πόσα έχεις;
- 90, 95 χιλιάδες, δεν ξέρω ακριβώς.
- Θέλω 142.367 δολάρια ακριβώς.
Μόνη σου.
Περίμενε! Κάθε ανάληψη πάνω των 20
χιλιάδων, θέλει και την υπογραφή μου.
Εντάξει.
Απλά να θυμάσαι
γιατί περιμένω εδώ.
Κάνω ένα τηλεφώνημα στην δικιά μου,
και δεν ξαναβλέπεις την κόρη σου ποτέ.
Πρόσεχε τον ’μπι.
- Ποιος είναι ο τύπος;
- Δεν ξέρω.
- Είχες δίκιο για την νταντά
- Σταματά, όλα θα πάνε καλά.
Φαίνεται λες και
του έχουμε κάνει κάτι.
- Γεια σου ’μπι. Πως είσαι;
- Σούζαν, καλά εσύ;
Η κόρη σου πρέπει να αρχίζει
σχολείο τον άλλο μήνα έτσι;
- Συγνώμη, αλλά βιάζομαι. Θα σε δω μετά, εντάξει;
- Εντάξει, καλά να περάσεις ’μπι.
- Τι κάνεις;
- Καλώ την αστυνομία.
Όχι, μην καλέσεις την αστυνομία.
Πρέπει να κάνουμε ότι μας είπε.
- Απλά σκέψου...
- ’κουσε'με! Ηρέμησε!
- Είναι όλα;
- Φυσικά είναι όλα.
Λες να ρισκάρω για τη ζωή τις
Σόφι για μερικά λεφτά;
Μόλις το έκανες.
Πάμε να τελειώνουμε.
- Γεια σας, τι κάνετε;
- Γεια.
Θέλουμε να κάνουμε μια ανάληψη.
- Θα χρειαστώ κάποια ταυτότητα.
- Φυσικά.
- Γιατί τον θες αυτόν;
- Επειδή το ποσό είναι πολύ μεγάλο.
Μεγάλο ποσό, αλλά είναι τα
δικά μας λεφτά, έτσι δεν είναι;
- Φυσικά κύριε.
- Τότε απλά ΚΑΝ'ΤΟ!
Πρέπει να προσποιούμαστε πως όλα είναι εντάξει.
Καν'το για την Σόφι. Πήγαινε πίσω στο αμάξι.
- Εντάξει;
- Συγνώμη...
Συγνώμη για πριν, αλλά ο άντρας
μου είναι πολύ πιεσμένος σήμερα.
Δεν λειτουργείς σωστά όταν
πανικοβάλλεσαι, έτσι δεν είναι Νέιλ;
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
- Όχι αστυνόμε.
- Εντάξει, τότε φύγε.
- Απλά περιμένω την...
- Φύγε τώρα!
Συγνώμη αστυνόμε.
Τα λεφτά είναι εδώ, έλα δώσε μου
την τσάντα σου και το πορτοφόλι.
Εδώ ευθεία.
Τελειώσαμε εντάξει; Πήρες ότι ήθελες,
τώρα δώσε μας πίσω την κόρη μας.
Είναι το μόνο που έχουμε.
Ας τα τσεκάρουμε λοιπόν.
Τι κάνεις;
Τι στο διάολο κάνεις;
Μπορείς να πεις πως...
έχω πολλά και τα καίω.
Τι κάνεις;
Μη σε παρακαλώ, σταμάτα.
Είσαι τρελός;
Σταματά!
Θεέ μου!
Πήγαινε αριστερά.
Χριστέ μου!
Πολλοί θα αναρωτιούνται
που είστε τώρα οπότε...
παρ'τε τα αφεντικά σας
και πείτε τους πως θα αργήσετε.
- Γιατί;
- Ίσως σε χρειαστώ ακόμα, Νέιλ.
Καρλ; Ο Νέιλ είμαι. ’ργησα γιατί
η ’μπι δεν ένιωθε καλά,
αλλά θα έρθω όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Όχι, μπορείς να μου δώσεις οδηγίες
όταν είμαι πιο κοντά, εντάξει. Γεια.
Τι άλλο θες;
Πάμε να φύγουμε, τώρα.
Νταιάν, η ’μπι είμαι,
μάλλον δεν θα μπορέσω να έρθω.
- Νέιλ, πάρκαρε εκεί.
- Με ξέρουν εδώ, φέρνουμε τους πελάτες εδώ.
Τώρα πας ένα νέο πελάτη.
Γεια, είμαι ο Κ.Ράνταλ.
Καλησπέρα σας, χαιρόμαστε
που σας ξαναβλέπουμε.
- Ένα τραπέζι για τρεις. Παρακαλώ.
- Ελατέ απο΄δω.
- Να πάρω τα παλτά σας;
- Δεν πειράζει.
- Τι θα πιείτε;
- Τίποτα, ευχαριστούμε.
Ένα καλό κρασί, κόκκινο,
γύρω στα 200 δολάρια.
Μάλιστα, κύριε.
Από όλες αυτές τις τιμές,
πια προτείνεις Νέιλ;
Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Πολύ εύκολο. Αυτή τη
στιγμή είμαι ο Θεός.
Απλά πες μας τι θες να κάνουμε.
Όλοι πάντα λένε πως κάνουν τα πάντα
για τα παιδία τους. Τα πάντα.
Ήρθε η ώρα να το επιβεβαιώσω.
Για τις επόμενες 24 ώρες είστε δικοί μου,
μετά την παίρνεται πίσω. Εντάξει;
- Είστε έτοιμοι;
- Θα πάρω φιλέτο βοδινού.
Μάλιστα κύριε, φιλέτο βοδινού.
Εντάξει, αυτά, σε ευχαριστώ.
Εσείς;
Δεν θα φάνε.
Ναι, σωστά.
- Πρέπει να φύγετε.
- Σωστά.
Τι εννοείς πρέπει να φύγουμε;
Πρέπει να πληρώσουμε για το δείπνο
και εγώ δεν έχω καθόλου λεφτά.
Και τι πρέπει να κάνουμε;
Θα φύγεις απο΄δω τώρα, δεν θα μιλήσεις στον
φίλο σου στην πόρτα και θα πας να βρεις μερικά.
Αν δεν έχετε γυρίσει ως της 17:30
και δεν έχετε 300 δολάρια...
Ξέρεις τι λένε, μην τσακωθείς με
κάποιον που δεν έχει τίποτα να χάσει.
Έφυγες.
Εντάξει.
Ποιον παίρνεις;
Ένα σχεδιαστή που συνάντησα
τον προηγούμενο μήνα.
- Ποιον;
- Μένει 4 τετράγωνα πιο κάτω.
Τηλεφωνητής. Κάποιος άλλος θα
υπάρχει που ξέρουμε εδώ γύρω.
Δεν ξέρουμε κανέναν εδώ πέρα.
Πως ξέρει τα πάντα για εμάς,
τι του έχουμε κάνει;
Δεν του κάναμε τίποτα μωρό μου
εντάξει, απλά είναι ένας τρελός.
Τον ξέρεις από την δουλεία;
Κάποιος που είναι τσαντισμένος μαζί σου;
Όχι. Τόσο πολύ ώστε να μας πάρει το παιδί;
Δεν το νομίζω. Έχουμε 50 λεπτά.
Συγκεντρώσου. Πρέπει
να βρούμε τα λεφτά.
Σας παρακαλώ, είναι ανάγκη...
- Νέιλ!
Σας παρακαλώ, χρειαζόμαστε τη βοήθεια σας.
Ακούστε με, με λένε Νέιλ Ράνταλ.
Αυτή είναι η κάρτα μου.
Απο'δω η γυναίκα μου.
Χρειαζόμαστε κάποια λεφτά.
Δεν είμαστε ζητιάνοι. Αν μπορούσες...
Με περιμένουν...
- Όχι, έλα πίσω, η κόρη μας...
- Όχι, μη!
Η κόρη μας μπορεί να πεθάνει
αν δεν μας βοηθήσεις.
Αν δεν πάρεις τα χέρια σου από
πάνω μου τα επόμενα 2 δευτερόλεπτα...
Νέιλ, πάμε ασ'τον, έχω μια ιδέα...
Συγνώμη, θέλουμε να
πουλήσουμε αυτό το βραχιόλι.
- Έδωσα 2000 δολάρια για αυτό.
- Θέλουμε μόνο 300.
- ’ντε, πρέπει να φύγουμε.
- Είναι ψεύτικο, σου δίνω 20.
Τι; Δεν είναι.
- Γιατί με κοροϊδεύεις;
- Μωρό μου έδωσα 2000 δολ για αυτό.
- Αστειευόμουν, θα σας δώσω 200,
εντάξει; - Αστειο 300.
Ξέχνα το!
Αλλά να ξέρεις κάτι,
δεν θα το ξεχάσω, 300, τώρα!
Έλα, έχουμε 2 λεπτά.
Απο'δω.
Που πήγε;
- Που πήγε; Καθόταν εδώ πέρα.
- Λυπάμαι κύριε, δεν τον είδα...
Ο άντρας που καθόταν εδώ πέρα...
Μα αποκλείεται να...
Στην ώρα σας.
Όχι πως ήταν άσχημα εδώ που με
έφερες με την όμορφη γυναίκα σου.
Κανόνισε το Νέιλ.
Μας συγχωρείτε εμάς.
Τα πήρατε; Είστε άψογοι. Για να δούμε αν
μπορείς να πας στο Φράνκων σε 20 λεπτά.
Θέλω να παραδώσεις αυτόν τον φάκελο.
- Τι είναι αυτό;
- Θα σε βρω στο σταθμό όταν τελειώσεις.
- Τι είναι;
- Δεν ξέρω.
Θέλω να σας μάθω λίγο καλύτερα.
Ίσως έχουμε κάτι κοινό...
- Έλεος.
- Ηρέμησε, θα το κάνω.
Θα παραδώσω τον φάκελο, εντάξει;
Να προσεχείς, εντάξει;
Δεν ανησυχείς, έτσι; Μήπως δει
κανέναν μπάτσο και τις μπουν ιδέες...
Όχι θα το κάνει.
- ’μπι!
- Αστ'την!
- Μπάσταρδε!
- Αστ'την, εντάξει.
Ο θυμός είναι καλός, Νέιλ.
Έλα, πάμε.
Μια λέξη και η κόρη σου πέθανε.
- Μπαμπά!
- Χαίρομαι που σε βλέπω γιε μου! Πως είσαι;
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα για μια δουλεία, εσύ;
Δεν περίμενα να σε δω εδώ.
Πάω στην Κόρι,
μένει εδώ πιο κάτω.
- Όλα εντάξει;
- Ναι. Δουλεία... Διάφορα ξέρεις.
- Πρέπει να φύγω. Θα τα πούμε μετά, οκ;
- Έγινε.
Νέιλ μήπως ξέχασες κάτι;
Αν αργήσεις...
η γυναίκα σου θα σε σκοτώσει!
- Το ξέχασα.
- Θα αργήσουμε. Θα τα πούμε μετά.
Έχεις παιδί και μας
κάνεις τέτοια πράγματα;
Τι γνώμη θα έχει για εσένα
όταν το μάθει αυτό;
Το έχεις σκεφτεί καθόλου;
Τι θα σκεφτεί; Τι θα πεις στον Κόρι όταν οι
γονείς του είναι στα απογευματινά δελτία.
Το έχεις σκεφτεί αυτό;
Λοιπόν, το έχεις σκεφτεί;
Τι στο διάολο κάνεις;
Πως πάει η δουλεία;
’κουσα πως να είσαι διαφημιστής
είναι δύσκολη δουλεία. Πολύ πίεση.
Για αυτό καταστρέφεις
τις ζωές τόσων ανθρώπων.
Μα τι λες;
Αναγνωρίζεις αυτό το μέρος;
5ος όροφος, μπροστά μας.
Είναι τα κεντρικά γραφεία της
Μάντρις. Την έχεις ακουστά;
Φυσικά και την ξέρεις!
Και με το συμβόλαιο του 1ος εκατομμυρίου
που έρχεται, θέλω να σου δείξω αυτό εδώ.
Ποσά παίρνεις για να κλέβεις πληροφορίες
από άλλες εταιρείες στις μέρες μας;
Που το βρήκες αυτό;
Μην αγχώνεσαι, είναι
ένα απλό αντίγραφο.
Η ’μπι έχει το πρωτότυπο.
Είναι γραμμένα μέσα τα πάντα
ημερομηνίες, τοποθεσίες...
Το πως έφτιαξες και άλλο λογαριασμό.
Τι θα γινόταν αν
μαθευόταν κάτι τέτοιο;
Η φήμη σου θα καταστραφεί.
Αλλά ο Κάρλ δεν θα σε
κατηγορήσει, έτσι δεν είναι Νέιλ;
Ο Κ.Κάρβερ θα επιστρέψει σε λίγο.
Μπορώ να του το δώσω εγώ αν θέλετε
- Όχι, προτιμώ να του το δώσω εγώ.
- Εντάξει, καθίστε.
Απλά θες να καταστρέψεις
ότι έχουμε, έτσι δεν είναι;
Δεν θέλω να σε καταστρέψω Νέιλ,
θα στο αποδείξω.
Θα σου δώσω μια ευκαιρία.
- Σταμάτησε την.
- Μιλάς σοβαρά;
Γαμώ, έλα, έλα.
- Εμπρός.
- ’μπι, ο Νέιλ είμαι.
- ’μπι, μην δώσεις τον φάκελο.
- Τι;
Δεν μπορώ να σου εξηγήσω,
απλά φύγε από το γραφείο.
Πρέπει να κάνουμε ότι μας
είπε Νέιλ, σκέψου την Σοφή...
- Φύγε από εκεί ’μπι, σε παρακαλώ.
- Όχι, άκουσε με, πρέπει να κάνουμε ότι λέει.
- Φύγε...
- Εντάξει.
Ωχ όχι, ’μπι ΟΧΙ!
Με συγχωρείτε, είστε ο Κ.Κάρβερ;
’μπι, για όνομα του Θεού, ΟΧΙ!
’μπι, για όνομα του Θεού, είπα ΟΧΙ!
Έλα τώρα,
ξέρω ότι θες ένα.
Σκεφτόμουν κάτι που είπες
στο εστιατόριο.
Ξέρεις τι ήταν;
"Είμαι ο Κ.Ράνταλ" είπες.
Δεν ξέρω αν είναι η ιδέα μου αλλά, το να
αποκαλεί κάποιος τον εαυτό του "Κύριο"
με κάνει να νιώθω...
αηδία.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Νομίζεις ότι μπορείς να εμπιστευτείς
κάποιον, και μετά απλά...
Είσαι αξιολύπητος!
Σε σύγκριση με σένα φυσικά και είμαι
αξιολύπητος. Εσύ τα έχεις όλα.
Ωραία δουλεία, ωραίο σπίτι,
φανταστική γυναίκα...
Πήγα να πω και
μια αξιαγάπητη κόρη.
Ας δούμε τι κάνει...
827.
Γεια εγώ είμαι.
Κανένα πρόβλημα;
- Ωραία. Βλέπει παιδικά.
- ’σε με να μιλήσω στην κόρη μου!
Θα ξαναπάρω αργότερα,
κλείδωσε την πόρτα.
Είναι ελκυστική γυναίκα Νέιλ.
Μην είσαι σκληρός μαζί της.
- Συγνώμη, έπρεπε να το κάνω.
- Το ξέρω. - Δεν ήξερα τι να κάνω.
Ακουστέ, πρέπει να πάω να
πάρω κάτι. Εσείς μείνετε εδώ.
Γιατί το έκανες αυτό;
Τι σου είπα;
Γιατί κάνω ότι μου πει εκείνος
μέχρι να μου πει το αντίθετο.
- Αυτό δεν θα βάλει τη Σόφι σε κίνδυνο!
- Μου είπε να σε σταματήσω.
- Ναι, αλλά αν δεν το έκανα ποίος ξέρει τι θα έκανε.
- Παίζει μαζί μας, το καταλαβαίνεις;
- Ναι το καταλαβαίνω.
- Μπράβο κορίτσι μου.
Μη με ειρωνεύεσαι και μην παριστάνεις
ότι η καριέρα σου δε σε νοιάζει.
Εννοείς το να σου προσφέρω ανέσεις;
Κλεισμένη 6 χρόνια τώρα στο σπίτι
να παίζω με τη Σόφι είναι άνεση!
Ναι πραγματικά λυπάμαι, που το να φέρω
το παιδί σου στον κόσμο ήταν πρόβλημα.
Δεν είπα αυτό.
Και είναι δικό μας παιδί!
- Βλέπεις, αυτό θέλει εκείνος.
- Παράτα με!
- Όχι, αυτό θέλει κι εκείνος, άκουσε με!
- Σταμάτα.
Όλη μου τη ζωή σε ακούω,
κατάλαβες; Όλη μου τη ζωή!
Τώρα άκουσε με εσύ.
Γιατί δεν πας πίσω στο Ντένβερ;
Ωραία στιγμή βρήκες
να το αναφέρεις.
Συγνώμη.
Νείλ, το κινητό του!
Μόλις πήρε τη νταντά.
Δες τον αριθμό, γρήγορα.
Βιάσου.
Έρχεται...
- Αφησε το!
- Αν με είχες ακούσει...
Θέλω να μεταφέρεις αυτό.
Τους περιμένει έκπληξη.
Πάρε το τρένο και έλα σε μια ώρα.
Τι είναι;
Θα περιμένω εδώ.
Όχι.
Τι είπες;
- Αυτό που κάνεις είναι λάθος.
- Νείλ, σε παρακαλώ.
Κοιτά ’μπι, αυτή η συμπεριφορά
δεν ταιριάζει σε οικογενειάρχη.
- Προσπαθείς να με θυμώσεις.
- Ο θυμός είναι καλός, σωστά;
- Αλήθεια με τσαντίζεις.
- Τι σκέφτεσαι να κανείς γι' αυτό;
Μη, σταματά!
Σε παρακαλώ, άφησε τον.
Σε παρακαλώ σταματά.
Έχεις ακόμα ορεξούλες, ε;
Όχι!
Θα το κάνει!
Πήγαινε το πακέτο.
Έλα πίσω σε μια ώρα.
- Είσαι καλά;
- Καλά είμαι.
Δεν μπορούμε είναι
πολύ επικίνδυνο.
Τι θα κάνει με μας;
Απλά θα είναι έτσι οι ζωές
μας, ζήσε με αυτό.
- Θα πάρω σε αυτό το νούμερο.
- Όχι.
Το πρώτο που είπε μόλις
πήρε ήταν 827, γιατί το είπε αυτό;
- Θα' ναι δωμάτιο ξενοδοχείου.
- Κι αν μας παρακολουθεί;
Είναι ξενοδοχείο, ξέρω που είναι.
Είναι ίσως η μόνη μας ευκαιρία.
Είναι μερικά στενά ποιο κάτω.
Μπορώ να βοηθήσω;
Πρέπει να τη σώσουμε.
Συγνώμη, είναι επείγον.
- Θεέ μου τι θα κάνουμε μετά; - Δεν θα
κάτσω να μάθω τι ακολουθεί μετά, το ανοίγω.
- Νέιλ...
- Πρέπει να το κάνω, πρέπει να μάθω...
Τα μικρά πράγματα φέρνουν χαρά.
Μην ανησυχείς θα την πάρουμε πίσω.
Έλα.
Είναι εδώ, μια μελαχρινή γυναίκα γύρω
στα 40 με ένα κοριτσάκι ήρθαν σήμερα.
Είπαν ότι το κοριτσάκι
ήταν πολύ ήσυχο.
- Κάνετε τον καθαρισμό; - Ναι, κύρια.
- Εντάξει.
- Αγάπη μου, πρέπει να φύγουμε.
- Ευχαριστώ πολύ.
825, πρέπει να' ναι
το επόμενο. Από αυτή τη μεριά.
Παίρνω την αστυνομία.
Μήπως και συμβεί τίποτα, εντάξει;
Νομίζεις ότι μπορείς να
ξεφύγεις από οτιδήποτε...
επειδή είσαι πιο έξυπνος
από όλους εμάς;
Για πες μου κάτι, Νέιλ;
- Πως είναι να παίζουν μαζί σου;
- Απλά προσπαθούμε να σώσουμε την κόρη μας.
Αμπι!
Που είναι;
Πιστεύω πως δεν είσαι η τέλεια
σύζυγος που θες να δείχνεις.
Δεν ξέρω καν αν
είσαι καλύτερη...
- Μπάσταρδε!
- ’φησε την!
Μην την ακουμπάς!
- Φόρεσε το ’μπι.
- Όχι.
Έλα, ’μπι βαλ' το.
- Δεν πρόκειται. Είπα δεν θα το κάνει.
- Γιατί όχι; Μπορεί και να της αρέσει.
Είπα δεν θα το κάνει.
Δεν θες να βάλεις σε κίνδυνο
την κόρη σου, έτσι;
Όχι, μη θα το κάνω.
Έλα ’μπι.
Έλα δω.
Μου φαίνεται της αρέσει.
Να νιώθει πως είναι το θύμα. Σίγουρα
είναι το μόνο αληθινό εδώ και χρόνια.
Βαλε το φόρεμα.
Έτσι, αυτό είναι.
Μυρίζει ωραία.
- Όταν όλα τελειώσουν, θα σε σκοτώσω.
- Ναι, αλλά δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Να είσαι εκεί στις 8,
αλλιώς δεν θα τις ξαναδείς.
Να είμαι που;
Η απάντηση είναι μπροστά σου,
Νέιλ, σε κοιτάει κατάμουτρα.
Ζείτε "Μεγάλες Στιγμές", τώρα.
Να δούμε αν θα φτάσεις στο τέλος.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Γιατί ποτέ δεν καταλαβαίνεις;
Πες μου που, για όνομα
του Θεού! Να είμαι που;
Έλα βιάσου.
Έλα.
- Θες πίσω τη ζωή σου;
- Εσύ τι λες;
Καλώς, βγες απ' το αμάξι τότε.
Να πάρει!
Μπροστά σου...
"Μεγάλες Στιγμές".
Ναι.
Τα κατάφερα. Είμαι στον
πύργο με το ρόλοι.
Πολύ αργά!
- Έκανα ότι μου είπες, είμαι εδώ.
- ’ργησες πολύ.
- Τι θες από μένα.
- Πες ένα αντίο. - Όχι, περίμενε...
- Νέιλ!
- Μωρό μου σε ακούω...
- Τέλος χρόνου.
- Τι θα τους κάνεις;
Ρίξε μια ματιά.
Που;
Στην άκρη, Νείλ απλά
πήγαινε στην άκρη και κοίτα κάτω.
Δεν φοβάσαι, έτσι δεν είναι;
Ένα πουλάκι μου είπε ότι έχεις υψοφοβία.
Είμαι στην άκρη. Είμαι
στην καταραμένη άκρη!
- Θα ήθελα μια τελευταία μάτια...
- Περίμενε, περίμενε, δεν σε βλέπω...
Δεν είσαι στην άκρη,
Νείλ θέλω να σε δω...
Περίμενε, περίμενε...
- Εντάξει, σε βλέπω.
- Στάσου όρθιος, Νέιλ.
- Σήκω όρθιος, Νέιλ σήκω όρθιος!
- Μη σε παρακαλώ.
Εδώ είμαι.
Πες του να πάει πίσω,
είναι πολύ επικίνδυνο.
- Είμαι στην άκρη.
- Μπες μέσα.
Πες του το σε παρακαλώ, μ' ακούς;
Μην την αγγίξεις!
Μείνε εκεί! Μείνε εκεί!
Κοίτα, δεν έχει σημασία αν
θα ερχόσουν στην ώρα σου.
Θα την έπαιρνα έτσι κι αλλιώς.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Δεν το έχεις δει ακόμα;
- Τι είναι αυτά που λες;
- Η απάντηση είναι εκεί πάνω.
Είναι εκεί, κοίτα γύρο σου.
Είναι κάτω από την μύτη σου.
Θες να μάθεις το γιατί, έτσι δεν είναι;
ΠΟΙΟΣ ΒΑΣΑΝΙΖΕΙ ΜΙΑ ΠΕΤΑΛΟΥΔΑ
ΣΕ ΕΝΑΝ ΤΡΟΧΟ;
- Τι σημαίνει αυτό;
- Θα σου πω.
Να χτυπάς το πρόβλημα, να το διαπερνάς.
Τώρα έχω την κόρη σου και τη γυναίκα σου.
Και εσύ είσαι ένα μικροσκοπικό
ανθρωπάκι. Δεν έχεις τίποτα.
- Σε ικετεύω, μην το κάνεις.
- Ξέρεις ακριβώς τι θα κάνω;
Θα το αφήσω στην
φαντασία σου, Νέιλ.
- Μην κλείσεις!
- Όνειρα γλυκά.
’μπι!
Είναι επείγον, απήγαγαν τη
γυναίκα και την κόρη μου.
Είναι τρελός, πήρε τη γυναίκα και
την κόρη μου, οδηγάει το αμάξι μου...
Είναι ένα Range Rover RU83838
- Και είναι μια γυναίκα που τον βοηθάει...
- Τη φωνάζει νταντά.
Ράνταλ, έτσι;
Σας λένε Νείλ Ρανταλ;
Μόλις μίλησα με τη
γυναίκα σας. Ήταν εδώ.
Τι;
- Η γυναίκα μου, πότε;
- Πριν μίση ώρα περίπου.
- Μιλήσατε στη γυναίκα μου;
- Ναι.
Είναι καλά;
Μας είπε τα πάντα. Είπε πως
μπορεί να εμφανιστείτε...
με αυτή την ιστορία,
για να την σταματήσετε.
- Να τη σταματήσω από τι;
- Από το να σε εγκαταλείψει.
Τι; Δεν καταλαβαίνετε. Δεν με αφήνει.
Εκείνος την έβαλε να το πει αυτό, είναι έξυπνος.
’ρπαξε την κόρη μας, και μας
έβαλε να κάνουμε ότι μας πει.
Εντάξει, σε καταλαβαίνω. Η γυναίκα μου
με άφησε πέρυσι. Κι εγώ τρελάθηκα λίγο.
Δεν είμαι ο ζηλιάρης σύζυγος, εντάξει;
Είμαι θύμα ενός εγκληματία.
- Κοίτα, έχεις πιει...
- Δεν είμαι μεθυσμένος...
Αυτός μου το έκανε...
Καν' το για το καλό σου, πήγαινε σπίτι
σου και προσπάθησε να το δεχτείς, εντάξει;
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Έλα θα σε πάω έξω.
- Όλα εντάξει. Τελείωσε.
- Είσαι καλά;
- Δεν με άγγιξε.
- Το υπόσχεσαι;
Με έβαλε να πω ψέματα στον μπάτσο.
Νόμιζα πως θα πέσεις από το κτήριο.
Νόμιζα πως θα πεθάνεις.
Μωρό μου νόμισα πως σε έχασα.
Νόμισα πως έχασα τα πάντα.
Να θυμάσαι αυτό το συναίσθημα.
Γιατί την επόμενη φορά που θα σου πω
να κανείς κάτι, θα το κανείς, σωστά;
Σωστά κ. Ράνταλ;
Ωραία τώρα καταλαβαίνουμε ο ένας
τον άλλον. Μπείτε πίσω.
Απλά θα το κάνουμε,
ότι και να' ναι.
Ναι.
Σ' αγαπάω ’μπι.
Το ξέρεις, έτσι;
Αυτό χρειαζόταν για να
μας φέρει πιο κοντά;
Μπορείτε να φανταστείτε που πάμε;
Απλά πες μας.
Πάμε εκεί που θα πήγαινες.
Πάμε να συναντήσουμε το αφεντικό.
Τον άντρα στην κορυφή.
Τον Καρλ Γκράνγκερ.
Μάλλον έχει να κάνει με τη δουλειά.
Ίσως... Χριστέ μου.
Δεν ξέρω πια τι να σκεφτώ.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου!
Πρώτος εσύ αυτή τη φορά,
να το κάνουμε ευκολότερο.
- Τι να του πω;
- Απλά πες την αλήθεια.
- Βγες έξω.
- Απλά καν' το.
Νέιλ...
- Ξέχασα να σε ρωτήσω κάτι.
- Τι;
- Πόσο μακριά θα έφτανες;
Για να σώσεις τα πιο σημαντικά
πράγματα για σένα. Πόσο μακριά;
Θα έκανα τα πάντα για να
προστατέψω την οικογένεια μου.
Το καταλαβαίνω και είναι υπέροχο.
Θέλω να κάνεις κάτι τελευταίο.
Έλα.
Θέλω να σκοτώσεις, Νέιλ.
Ήξερες από την αρχή για ποιο λόγο
γίνονται όλα αυτά. Λοιπόν, εδώ είμαστε.
- Είσαι τρελός. Δεν μπορώ.
- Δεν είσαι υποχρεωμένος.
Αλλά αν δεν το κάνεις,
δεν θα ξαναδείς τη Σόφι.
Γιατί πίστεψε με, δε με νοιάζει
καθόλου τι θα μου συμβεί.
- Δεν μπορώ...
- Δεν θα το κουβεντιάσουμε, εντάξει;
Κοίτα, αν αυτός που είναι μέσα στο σπίτι
δεν είναι νεκρός τα επόμενα 10 λεπτά,
τότε θα είναι κάποιος άλλος...
Ξέχασες ήδη εκείνο το συναίσθημα;
Έχεις 10 λεπτά.
- Θεέ μου! Με τρόμαξες. - Τζούντι;
- Έκανα ντους.
Είχα αρχίσει να πιστεύω
πως δε θα' έρθεις.
Θεέ μου, Νέιλ, δείχνεις χάλια, τι έγινε;
Ήσουν με την ’μπι όταν πήρες; Είναι καλά;
- Καλά είναι.
- Το πίστεψε ότι θα πας Κάρλ, έτσι δεν είναι;
- Ναι, με εμπιστεύεται.
- Ναι.
Τέλος πάντων,
βγάλε αυτό το σακάκι...
- Κάνει κρύο.
- Εντάξει, πάμε κοντά στη φωτιά τότε.
- Το γνωστό;
- Ναι, σε ευχαριστώ.
Πως το βρήκες το σπίτι;
Νόμιζα θα τηλεφωνούσες.
Οδήγησες πολύ και είχες χρόνο
να σκεφτείς τις επιπτώσεις.
Νιώθω κι εγώ τύψεις. Με αυτό που έχουμε
όλους αυτούς τους μήνες προσέχαμε
Στο εστιατόριο, τα απογεύματα...
Τώρα επιτέλους μπορούμε να χαλαρώσουμε
και να το απολαύσουμε, σωστά;
- Έκανα κάτι λάθος;
- Όχι.
- Πες μου τι είναι;
- Τίποτα.
Κάτι θα είναι.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο άντρας μου, ο Τόμ.
Μπορείς να το
γυρίσεις από την άλλη.
- Που είναι τώρα; - Ξέρεις που είναι έχει
πάει για κυνήγι. Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Τι είναι αυτό το ξαφνικό
ενδιαφέρον για τον Τόμ;
- Ούτε καν που σε ένοιαζε παλαιότερα.
- Τι θα έκανε αν μάθαινε για μας;
- Δεν πρόκειται να μάθει...
- Πες μου, τι πιστεύεις πως θα έκανε;
Δεν ξέρω τι θα έκανε.
Γιατί το συζητάμε αυτό;
- Έχει την Σόφι.
- Τι;
- Ο άντρας σου, έχει την κόρη μου!
- Γιατί ο Τομ να το κάνει αυτό;
- Γιατί ξέρει τα πάντα για μας Τζούντι!
- Πως, ο Τόμ ξέρει;
- Είπε ότι θα σκοτώσει την κόρη μου,
αν δεν...  - Αν δεν...τι;
Με τρομάζεις.
- Είπε θα την σκοτώσει, αν δεν το κάνω...
- Τι θα κανείς με αυτό...; Όχι!
Δεν μπορώ...
Καν' το!
- Καν'το τώρα.
- Δεν μπορώ.
- Όχι;
Λοιπών εγώ μπορώ. Μια ζωή,
για μια άλλη. Απλά ένα τηλεφώνημα.
Καν' το. Τώρα.
- Όχι!
- Καν' το!
Τώρα βλέπεις...
Πόσο πραγματικά σ' αγαπάει.
Καθίκι...
- Ήταν απλώς...
- Απλώς...
Υπέροχη λέξη, ε; Όπως αυτά του γραφείου
τα πράγματα, απλά να περνάει η ώρα.
Απλά μια σχέση.
Απλά το πούλι σου στο στόμα της.
Το στόμα που με φιλάει κάθε πρωί
αλλά...σιγά το πράγμα.
Δεν είναι θέμα ζωής και θανάτου.
Αλλά τελικά πες μου, τι είναι; Σήκω!
Δεν είσαι τόσο κακός τύπος, Νέιλ, έτσι;
Πας στη δουλεία, γυμναστήριο, σπίτι,
πηδάς τη γυναίκα σου
και μετά τη δικιά μου...
μια τέλεια μέρα.
Δεν ήταν αυτή που πήδαγες. Ήταν;
Όχι, ήμουν εγώ. σε μένα μπήκες
μέσα. Έλα Νέιλ, φίλα με, έλα φίλα με.
Μπάσταρδε.
Όχι, σταμάτα!
Μη, σε παρακαλώ, σταμάτα.
Που είναι η κόρη μου;
Είναι στο σπίτι,
εκεί που ανήκει.
- Τι έγινε; Μωρό μου είσαι καλά;
- Πάμε να φύγουμε.
- Που είναι;
- Τελείωσε.
Σε παρακαλώ, πες μου
τι συμβαίνει, Νέιλ.
Έχεις δίκιο, ήταν η δουλειά.
Είχε διαφωνίες  με τον Κάρλ.
Και η Τζούντι τι έκανε εκεί;
- Τι;    - Νομίζω ότι είδα την
Τζούντι από το παράθυρο.
- Σου είπα, ήταν θέμα δουλειάς.
- Ναι, αλλά τι δουλειά είχε η Τζούντι εκεί;
Κοιτά, είναι περίπλοκο. Αυτό θα προκαλέσει
πολλά προβλήματα στην εταιρία τους.
- Πλάκα μου κάνεις.
- Όχι, δεν σε κοροϊδεύω!
- Απλά πες μου τι συμβαίνει, σε παρακαλώ.
- Σίγουρα θες να μάθεις την Αλήθεια ; - Ναι.
- Θες να μάθεις γιατί το έκανε;
- Ναι, απλά πες μου!
Εμένα κυνηγούσε.
Για ποιο λόγο;
- Είναι ο άντρας της Τζούντι.
- Και;
Έχει μια κρυφή σχέση.
Με τον Κάρλ.
Αλλά αυτός ο τρελός νόμιζε
πως ήμουν εγώ.
Αν είναι δυνατόν! Αυτό που έχει
σημασία τώρα είναι η Σόφι. Είναι στο σπίτι.
- Πάμε να δούμε αν είναι καλά.
- Εντάξει.
Εντάξει.
- Τι κάνεις τώρα;
- Θέλω ένα τσιγάρο.
Κοίτα εσύ κάτω,
εγώ θα πάω πάνω.
Σόφι;
- Είσαι καλά;
- Μπαμπάκα;
- Σε πείραξε;
- Ποιος;
- Η γυναίκα που σε πήρε. Σε πείραξε;
- Παίξαμε κρυφτό.
Έλα εδώ μωρό μου. Η μαμά και ο
μπαμπάς θα είναι εδώ για σένα τώρα.
’μπι, είναι μια χαρά.
’μπι;
’μπι!;
Το ξέρω.
’μπι...
Κοιτά με στα μάτια και
πες μου γιατί δεν με αγαπάς.
Σε αγαπάω ’μπι.
’κου ’μπι, μπορούμε να το δουλέψουμε
μαζί. Θα το ξεπεράσουμε, θα επανορθώσω.
Παραλίγο να χάσουμε την κόρη μας
απόψε, και την σώσαμε. Πήραν τη Σόφι.
Είσαι σίγουρος;
Αφού το ξέρεις...
το ξέρεις πως το έκαναν!
<Ο ΑΡΙΘΜΟΣ ΠΟΥ ΚΑΛΕΙΤΕ
ΔΕΝ ΑΝΤΙΣΤΟΙΧΕΙ ΣΕ ΣΥΝΔΡΟΜΗΤΗ >
<ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΕΛΕΓΞΤΕ ΤΟ ΝΟΥΜΕΡΟ
ΚΑΙ ΚΑΛΕΣΤΕ....>
Είναι ένα παιχνίδι μωρό μου.
Κάνε ότι σου λέει η κύρια, εντάξει;
Δεν έφυγε ποτέ από το σπίτι.
Είχε μια τέλεια μέρα. Με μια καλή νταντά.
Η κόρη μας αξίζει μόνο τα καλύτερα.
Μόνο τα καλύτερα.
Μου την έστησες.
Μου την έστησες για τα καλά.
Τα έκανα όλα εγώ.
Μπορείς να το πιστέψεις;
Και με έκανες
να περάσω όλα αυτά;
Για σκέψου αυτό Νέιλ, για βδομάδες και
μήνες να ξέρεις πως δεν είσαι αρκετή.
Σκέψου αυτό!
’μπι...
Δεν σημαίνει τίποτα.
Πρέπει να με πιστέψεις!
Σε πιστεύω!
Αλλά σήμαινε κάτι για μένα.
Σήμαινε κάτι και για αυτόν...
Τόσο ώστε, να τον αφήσεις να καταστρέψει
κάθε σεντς για την οποίο είχαμε δουλέψει...
Όχι Νέιλ,
ούτε ένα σεντς.
- Απλά για να κατέστρεψες την καριέρα μου.
- Το έκανα;
- Ναι, σε είδα να το κανείς αυτό ’μπι.
- Και τι ακριβώς είδες, Νέιλ;
Τίποτα δεν έγινε.
- Ωραία το έπαιξες.
- Ναι.
Τέλεια παράσταση.
Σε ανακάλυψα Νέιλ,
όπως τότε στο Ντένβερ.
Πόνεσα παρά πολύ.
Ξέρεις πως είναι;
Να σε βλέπω να κοιμάσαι τα βράδια,
να σε βλέπω να ονειρεύεσαι.
Γνωρίζοντας ποια θέλεις να δεις.
Τελείωσα.
Σε νιώθω, σε καταλαβαίνω,
αλλά δεν σε θέλω.
Ακόμα τα έχεις όλα, το σπίτι σου, την καριέρα
σου, θα έχεις την Σόφι, όλα είναι όπως ήταν.
Εκτός από ένα. Ποιος βασανίζει
μια πεταλούδα σε ένα τροχό; Εγώ Νέιλ.
Απλά ήθελα να μοιραστώ αυτά τα
συναισθήματα μαζί σου για μόνο λίγες ώρες.
Την απόγνωση, την απώλεια, την
εγκατάλειψη, την προδοσία,
τα ένιωσες Νέιλ;
Τα ένοιωσες μωρό μου;
Subs By " N3krA ~ L3prA "
.::PiR@TES WiTH SK@TES::.
SEPTiCEMiA TEAM
=-www.Subs4U.gr-=
.:: www.subs4free.com ::.